//Kullanıcı Tarafı:
//Kullanıcı web uygulamasına girerek kendini kaydedecek. Bu bilgiler araç bilgileri ve kendi kişisel bilgileri olacaktır.

Araç Bilgileri Ekranında aşagıdaki verilen alınacak.(Ekleme, Silme, Güncelleme, Listeleme ışlemleri Yapılabilecektir.)
Araç Bilgileri Kayıt : marka-model-motor tipi, ticari/binek, yıl-km-dizel/benzinli/lpgli, otomatik-manuel, plaka, ruhsat sahibi adı-soyadi, En son Bakım Yetkiliserviste mi yapıldı özel serviste mi?

Müşteri Bilgileri Ekranında aşagıdaki verilen alınacak.(Ekleme, Silme, Güncelleme, Listeleme ışlemleri Yapılabilecektir.)
Müşteri Bilgileri Kayıt : username/password oluştur. Email = username. Kontak Ad-soyad ve şirket adı, telefon no ev-şirket,cinsiyet,  telefonno cep, tcno(opsiyonel), meslek, il-ilçe-adres, şirket aracı checkbox I olacak, eger şirket aracı ise şirket ad ve adresi girilecek.


YETKıLı SERVıS TARAFI.


Yapılması gereken işlemler : 
           Bakım Talebi :Kullanıcı önce araç seçimi yapacak sonrasında bakım talebi istenilen tarih, araç da ki arızaları ve bakım taleplerinin yazıldıgı bir alana açıklama olarak veri girişi yapacak.
Sonrasında oluşturulan bakım talebi Yetkili Servis ekranında ;
Bekleyen Servis Talepleri: listesine düşecek. Yetkili servis bu listede gelen talepleri onayladıktan sonra. Talep açan kullanıcının onay bekleyen talepler sayfasından bu talep gidecek ve onaylanmış taleplerim sayfasına düşecek.



Bu projede user interface tarafında devextreme ve bootstrap, code behind tarafında ise code first, generic repository kullanılmasını beklemekteyiz. Alternatif olarak jquery ve javascript componentleri  ve herhangi bir orm de kullanılabilir.


/benim eklediklerim
Mail Bilgilendirme
    Kayıt Onay

bu temaya geçir
http://themepixels.me/dashforge/template/classic-plus/dashboard-one.html

/kontroller
int alanlara string girilme kontrolu
login yanlış şifre alert gösterimi
musteri adres il düzenleme

